Trabalho Análise De Dados E Engenharia De Características:

Grupos: Sozinho ou em dupla
Tema: 
- Selecionar uma área de aplicação que tem uma ou mais conjuntos de dados (idealmente mais de um conjunto)
- Realizar uma pesquisa bibliométrica (systematic review) apresentando modelos de machine learning e autores mais citados. No moodle tem um guia essa pesquisa. Intenção é garantir a melhor pesquisa
- Aplicar um EDA manual, e um EDA automático. Discutir resultados
- Apresentar trabalho em formato de artigo científico / paper (pegar template de uma revista que gosta, como IEEE)
- Entrega: 30/04

Obs: "Google de hoje me dia se chama perplexity"
Melhor pessoa para trabalhar: Jonathan Aguilheira Carvalho